Mau bersamaku?
Oke, pacarku.~
Oke.
Aku menyadari aku menyukaimu.
Apakah kamu juga menyukaiku?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Mama!
Ayah sudah tiada.
Kemudian...
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukankah kamu sudah bilang jangan menghubungimu?
Kamu tidak perlu takut akan apa pun sekarang.
Mulai sekarang, aku akan berada di sisimu.
Es!
Ayah, apakah ini dia?
Ya.
Mengapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Bahwa saudaraku setampan ini?
Apakah kamu sudah mau pergi?
Saya tadinya mau mengundang Anda untuk makan malam.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih banyak telah mengundang saya.
Selamat ulang tahun sebelumnya.
Bawalah ini untuk bekal perjalanan.
Terima kasih.
Sebentar lagi ulang tahun Ice.
Selamat ulang tahun sebelumnya!
Terima kasih.
Lain kali kita ke Bangkok,
Mari kita makan malam.
Tentu.
Terima kasih.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Dengan baik..
Selamat tinggal.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku akan mengurus ini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
(Semoga Anda menikmatinya.)
Saya mengundang kalian semua ke sini.
Karena saya ingin berbicara dengan sutradara.
Saya mengerti Anda sedang membuat film pendek.
Jadi, ini adegan dari film atau bukan?
Itu terjadi saat istirahat.
Dan apakah mereka harus berpelukan?
Paman.
Hari itu, ibu Ice.
Dia tiba tepat saat kami sedang syuting.
Dan Ice mengalami sedikit kesalahpahaman dengan ibunya.
Maka Saint pergi untuk menghiburnya.
Itu saja.
Ya.
Sebagai sutradara, jika para aktor merasa tidak nyaman.
Sulit untuk melanjutkan pengambilan gambar.
Tapi bagaimana jika orang luar melihat ini?
Mereka akan berpikir berbeda.
Kurasa tidak ada yang aneh di sini, paman.
Jadi, apakah itu berarti kamu dan Saint?
Apakah kalian benar-benar berpacaran?
Ya, kami sudah bersama cukup lama.
Sebagai teman.
Teman-teman?!
Aku tak pernah menganggap Saint lebih dari sekadar itu.
Tuan Khom.
Mama.
Apa ini.
Saya sedang meneliti film pendek yang mereka buat.
Tapi sekarang aku curiga pada hal lain.
Jadi sebenarnya siapa Lanee dan Saint itu?
Apakah mereka pacaran? Bu Jan?
Saya akan berbicara dengan putri saya dulu.
Aku juga akan pergi.
Ada apa, Lanee?
Aku ingin tahu segalanya.
Sebenarnya.
Aku pacaran sama Sea.
Mengapa?
Kamu tidak pernah memberitahuku apa pun.
Maafkan aku, Bu.
Tapi aku merasa sangat tidak nyaman.
Dan kurasa aku perlu memberitahumu.
Aku tidak suka Saint.
Kamu boleh marah padaku.
Tapi aku tak ingin lagi berbohong pada diriku sendiri.
Aku tidak ingin berbohong kepada orang lain.
Dan aku tidak ingin berbohong padamu lagi.
Lanee.
Seandainya kamu memberitahuku lebih awal.
Aku tidak akan mengatur pertunanganmu dengan Saint.
Apa maksudmu?
Karena kamu bilang kamu pacaran sama Sea.
Aku tidak melarangmu.
Tetapi
Masalahnya sekarang adalah,
Aku perlu mengklarifikasi semuanya dengan ayah Saint.
Saya punya satu pertanyaan terakhir untuk Anda.
Ya.
Kamu dan Santo itu apa?
Kami hanyalah aktor yang bekerja bersama.
Menurutku itu normal.
Agar para aktor saling mendukung.
Saya dan Saint adalah profesional.
Kami tidak membawa perasaan pribadi ke tempat kerja.
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang proses pembuatan film.
Anda bisa bertanya kepada saya.
Tuan Khom.
Kita perlu bicara.
Ya, Bu Jan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Jika anak-anak kita tidak terlibat.
Anak-anak kita harus menikah.
Putriku berpacaran dengan Sea.
Dan aku membiarkan dia memilih siapa yang dia sukai.
Tentang membuat anak-anak memposting status online mereka
seperti kencan...
Saya rasa kita harus menghapusnya.
Jika kita mengumumkan bahwa mereka tidak bersama.
Para investor akan menarik diri.
Tuan Khom.
Anda perlu menerima kenyataan.
Dan aku yakin.
Anda sudah memiliki rencana cadangan.
Benar?
Kurasa untuk saat ini.
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Hal itu akan membuat investor khawatir.
Menurut saya.
Saya perlu mempertimbangkan Anda lagi.
Maaf.
Terima kasih telah mempertemukanmu dengan ayahku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana aktingku?
Apakah aku benar-benar terlihat stres?
Saya dan Saint bekerja secara profesional.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Tunggu.
Santo.
Apakah Ayahku masih menyuruhmu mengikutiku?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak mau melakukan ini.
Aku sudah mengikuti kalian di lokasi syuting.
Sekarang aku tidak bisa mengikuti pelajaran di kelas.
Jika Anda tidak ingin melakukannya, maka...
mengapa melakukannya.
Aku harus melakukannya.
Jika saya tidak melakukannya.
Ayahmu tidak akan mau merawatku dan ibuku.
Saya tidak tahu apakah
Kalian berdua sebenarnya saling menyukai atau tidak.
Tapi aku punya kehidupanku sendiri.
Jika memungkinkan.
Aku ingin kalian berdua
menyebabkan lebih sedikit drama dan kurang mencurigakan.
Jadi aku tidak perlu mengikutimu lagi.
Malam ini kalian berdua sebaiknya tidur terpisah.
Karena ayahmu menginginkan aku dan ibuku
Awasi kalian berdua.
Baiklah, saya akan pergi dulu.
Merayu!
Dan sekarang kita punya
dua penghargaan terakhir.
Kedua lagu yang diumumkan
akan ditampilkan pada acara hitung mundur universitas.
pada malam Tahun Baru.
Dan tanpa penundaan lebih lanjut.
Penghargaan juara kedua.
Menuju ke!!
Bunga Matahari Merah!
untuk Bunga Matahari Merah!!!
Oleh Karun Thongdee.
Hore!! Hore!!
Ya.
Kerja bagus semuanya.
Luar biasa.
Ya.
Ayo pergi.
Ayo, Ice.
Hore!!
Ayo pergi.
Sudah kubilang kita bisa melakukannya.
Aku menyukainya, aku juga menyukainya.
Ya.
Halo.
Mari kita undang rektor universitas.
Bapak Nikom Saengarunawong akan menyerahkan penghargaan tersebut.
dan ambil beberapa foto.
Biarkan tetap menjadi cinta rahasia,
seperti yang tertulis dalam liriknya.
Terima kasih.
Mari kita ambil foto seluruh anggota band.
Apakah ada sesuatu yang tidak Anda sukai?
Karena kamu memberinya nol poin.
Musik itu bersifat subjektif, Bu Jan.
Oh.
Jadi begitu.
Sepertinya sesuai dengan preferensi kita.
Sangat berbeda.
(Skor untuk Kompetisi Penulisan Lagu 2025)
(Total: 0/100)
Merayu!
Es.
Kamu luar biasa.
Juara kedua.
Mud, duduklah. Ini temanku!
Sudah kubilang, Ice punya bakat.
Karena kamu membantuku merekamnya.
Kamu sangat membantuku.
Keren banget, bro.
Ayo, kita rayakan.
Ayo pergi!
Hanya sekali!
Hore!
Es,
Apakah Saint tidak akan datang?
Dia tidak akan datang.
Mungkin sedang sibuk dengan urusan di rumah.
Oh.
Dan kamu, apakah kamu sudah mendapatkannya?
Sudah punya ide untuk penampilan lagunya?
Saya sudah memikirkan beberapa ide.
Namun belum ada kepastian.
Ice, kamu bisa menjadwalkan latihan denganku besok.
Mungkin saat berlatih,
Kamu akan memikirkan sesuatu.
Latihan musik?
Ya!
Lagipula aku bebas.
Apakah kamu sedang luang?
Ya.
Baiklah, kami akan pergi.
Kami tidak akan merindukannya.
Benar-benar.
Izinkan aku ikut juga.
Hei, aku akan mencarikan ruang latihan untuk kalian.
Jangan khawatirkan aku.
Kemudian
Besok mari kita berlatih musik bersama.
Mari kita lakukan.
Ayo kita lakukan!
Hore!
Latihan musik, bro!
Hai,
Kami masih belum memiliki foto grup klub.
Apakah kita harus berfoto bersama?
Ya, tentu!
Itu ide yang bagus.
Bagaimana kita menanggapinya?
Dengan baik,
Siapa yang akan mengambilnya?
Aku?
Apakah itu tidak apa-apa?
Oke.
Di Sini.
Lebih dekat.
Oke.
Semua siap.
Siap.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hari ini aku dimarahi ayahku lagi.
Terima saja.
Ayahmu tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
Ya.
Kapan aku bisa bersama Ice?
Akan tiba harinya.
Saat ayahmu menerimanya.
Oh.
Oh, Santo.
Jangan bilang kamu tidur di sini lagi?
Lalu, saya harus tidur di mana?
Kalian berdua tidur di kamar itu.
Aku akan tidur di sini.
Oke.
Lumpur.
Bukankah kamu bilang tidak akan mabuk?
Hah.
Saya sedang mabuk.
Buku, tahukah kamu?
Ten tidak mengantarku pulang.
Orang yang sangat buruk.
Dia lari sebelum hari benar-benar gelap.
Tapi setidaknya Ice datang mengantarku pulang.
Kalau tidak, aku pasti sudah mabuk berat.
Apa?
Mandi dulu.
Bisakah aku tidur saja? Kamu bau alkohol banget.
Pergilah. Aku akan tidur saja.
Pergilah mandi.
Aku akan mandi besok.
Saya akan ambil satu besok.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Apakah kamu akan pergi?
Tapi kamu harus memandikanku.
Aku akan mengantarmu.
Bagaimana jadinya nanti?
Oke, oke.
Ayo pergi.
Cepat.
Pergi dengan cepat.
Aku mau mandi bareng pacarku, Saint.
Sampai jumpa, bro.
Berlarilah cepat.
Udara dingin.
Lain kali jangan minum terlalu banyak.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Hatiku menyukainya.
Apakah Anda kecanduan alkohol?
Tidak kecanduan alkohol.
Aku kecanduan padamu.
Aku mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Saint ada di sini.
Bagus,
Hal itu membuatnya menarik.
Halo.
Siapakah ini?
Ini aku.
Santo.
Saya menggunakan ponsel Book untuk menelepon.
Oh.
Aku tidak akan kembali ke kamar malam ini.
Aku tahu.
Selamat
tentang penghargaan tersebut.
Terima kasih.
Anda juga bisa berfoto dengan trofi tersebut.
Aku sudah membawanya ke kamar.
Tentu.
Ya.
Dan headphone-nya
Apakah pesanan ukiran nama Anda sudah sampai?
Ya.
Terima kasih.
Barang itu tiba lebih cepat dari yang saya perkirakan.
Aku menyukainya.
Bukan apa-apa.
Es.
Saya minta maaf.
Hanya karena berdiri di sana hari ini.
Kamu menangani semuanya sendirian.
Ini sudah cukup bagus.
Beruang.
Saya minta maaf.
Bahwa aku menggunakan lagu yang kau bantu tulis
dan tidak mencantumkan nama Anda sebagai pemberi kredit.
Tidak apa-apa.
Lagu ini adalah hadiahku untukmu.
Ya.
Kehidupan kita saat ini seperti yang digambarkan penyair Li Bai.
Bagaimana?
Apakah kamu akan melompat ke sungai?
dan mengejar bulan?
Seandainya aku bisa, aku akan melakukannya.
Lalu kenapa kamu tidak datang?
Anak buah ayahmu sudah tidak mengikutimu lagi,
Kanan?
Dan di mana ponselku?
Berikan itu pada Buku.
Tapi sudahlah, besok.
Kamu harus datang menemuiku.
Ya.
Oke.
Aku akan bergegas menemuimu besok.
Selamat malam.
Kapan kamu kembali?
Beberapa waktu lalu.
Aku melihat pialamu.
Ini bukan hanya trofi saya.
Ini juga trofi milikmu.
Apakah ini sudah dicuci?
Ya.
Tetapi
masih ada pakaian putih
yang belum dicuci.
Hei, apakah kamu punya?
Kemudian kita bisa mencucinya bersama dengan tumpukan ini.
Ya, benar.
Banyak juga.
Jangan sampai lupa lagi kalau earphone-mu ada di saku.
Apakah kamu gila?
Jika aku melupakan mereka, kamulah yang akan sedih.
Ya, benar.
Ayo,
Aku akan membantu menggantungnya.
Omong-omong,
Ini terasa seperti adegan yang kita filmkan, kan?
Yang mana Seen dan Kit sedang menjemur pakaian.
Hai!
Jadi, begitulah caramu bermain?
Ayo.
Tidak terlihat seperti itu sama sekali.
Dalam adegan itu…
Mereka hampir berciuman, kan?
Ciuman apa?
Maksudku adegan saat sang ibu menyela mereka.
dan mengetahui bahwa Seen dan Kit saling menyukai?
Tetapi
Ibunya belum datang.
Halo, Pas?
Halo, Ice.
Ruang latihan musik sudah penuh,
jadi kami sedang mempertimbangkan untuk berlatih
di studio rumahan saya saja.
Tentu.
Bisakah Anda mengirimkan lokasinya kepada saya?
Jadi, aku bisa pergi ke sana?
Tidak perlu,
Aku akan menjemputmu.
Uh…
Oke..
Kemudian saya akan mengirimkan lokasi saya.
Kamu mau berlatih?
Ya.
Aku akan mengantarmu.
Hai,
Tidak apa-apa.
Pas akan datang menjemputku.
Aku akan mengantarmu sendiri.
Hai.
Antarkan saja aku ke sini.
Hari ini…
Bolehkah saya masuk dan menonton Anda berlatih?
Hah?
Es.
Hai, Pas.
Apakah saya terlambat?
Tidak, sama sekali tidak.
Ten dan Mud juga baru saja tiba.
Bagaimana Saint bisa mengantarmu pulang?
Eh...
Nah, aku bersama Ice.
Bukan,
Bolehkah aku menontonmu dan Ice berlatih hari ini?
Es, apakah tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Santai aja.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Tempatmu sangat nyaman.
Apakah kamu juga mengoleksi barang-barang antik?
Oh.
Ini semua milik ayahku.
Dia menyukai barang-barang antik.
Bukan!
Yang ini adalah model langka!
Saya ingat hanya ada sekitar 200 buah saja.
Ya.
Ayahku membelikannya untuk ibuku.
ketika dia melamarnya.
Dan kamu, Ice? Apakah ada gitar yang kamu inginkan?
Tentu saja.
Model apa? Katakan padaku,
Mungkin aku bisa mencarinya untukmu.
Dengan baik…
Sebenarnya…
dari merek ini.
Oh. Kelihatannya cukup mirip.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
(Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.)
Wow.
Mikrofon ini terdengar sangat bagus.
Tentu saja.
Ini adalah Sennheiser MD 421.
Hampir dua puluh ribu baht per orang.
Anda dapat menggunakannya untuk konser dan rekaman studio.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Kalau begitu, akan saya berikan kepada Anda.
Bukan.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak bisa menerimanya.
Anggap saja ini sebagai hadiah ulang tahunmu.
Aku benar-benar tidak bisa, aku akan merasa terlalu buruk.
Simpanlah.
Aku sangat ingin kamu menggunakannya.
Oke.
Tentu. Terima kasih banyak.
Jadi, bagaimana latihan yang kita lakukan tadi?
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Menurutku, suara instrumennya agak keras di awal.
Mungkin jika kita menaikkan volume vokal Ice, akan lebih jelas?
Hei, Saint,
Kamu juga tahu musik?
TIDAK.
Saya hanya berpikir para pendengar
ingin mendengar suara Ice dengan jelas.
Hmm.
Dia benar.
Kalau begitu, mari kita beri Ice kesempatan solo untuk bait pertama.
Sisanya akan menyusul.
pada ayat 2 dan 3.
Ice, kamu bisa menggunakan suara bariton rendah di sana.
Aku akan mengikuti dari belakang.
Mari kita jadikan bait ke-3 sebagai akor dominan.
Ini adalah C#7.
Mari kita beralih ke A, lalu C#7,
Lalu F# minor, bagaimana? Ya.
Ya, itu berhasil. Ya, sempurna.
Oke.
Mari kita jalankan lagi.
Ya.
Es?
Apakah kita harus mencoba menerbangkan drone seperti ini?
Ini terlihat keren.
Bukankah kamu sudah berlebihan?
Ini hanya proyek universitas.
Kita akan memikirkannya nanti.
Mari kita lanjutkan latihan.
Akord.
Baiklah semuanya, mari kita lanjutkan.
Oke.
Oke, siap?
Mari kita coba lagi.
Jika kamu stres,
Mengapa tidak membiarkan musik membawa Anda sedikit?
Apakah kamu selalu mendengarkan musik saat stres?
Ya.
Saya rasa setiap orang punya lagunya masing-masing.
atau melodi yang mereka gunakan untuk menyembuhkan diri sendiri.
Apakah Anda memilikinya?
Dulu saya.
Tapi sekarang…
Aku merasa laguku
Entah bagaimana, lagu itu menjadi milik orang lain.
Oh?
Mengapa kamu berpikir demikian?
Mungkin orang lain
Dia bisa memainkan lagu itu lebih baik dariku.
Hmm.
Menurut saya…
setiap orang
memiliki kekuatan yang berbeda.
Seperti yang dikatakan Robert Greene pada
Seni Merayu,
dia mengatakan bahwa
Anda tidak harus sebaik orang lain.
Anda hanya perlu pandai menjadi diri sendiri.
Jika ayahku
Saya bahkan tidak mengerti setengah dari apa yang baru saja Anda katakan,
Satu..
Kurasa sekarang aku sudah tahu.
Terima kasih banyak.
Tapi saya permisi dulu untuk sekarang.
Oh? Baiklah.
Oke.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Pas, terima kasih sudah mengantarku pulang.
Bagaimanapun juga, saya harus datang dan memasang mikrofon.
Tapi aku baru saja mengetahuinya
Anda tinggal di apartemen ini.
Ya, saya menyewa tempat ini.
Saint membantu menanggung sebagian biaya,
jadi harganya tidak mahal.
Oh, jadi kamu tinggal bersama Saint?
Ya.
Bagaimana latihan hari ini?
Bagus.
Saya berkesempatan mencoba beberapa hal baru.
Saya harus mempersiapkan diri lebih banyak lagi untuk lain kali.
Ya.
Namun jika saya memiliki lebih banyak ide,
Akan saya beritahu Anda segera.
Aku yakin suatu hari nanti kamu akan menjadi seorang seniman yang luar biasa.
Izinkan saya meminta tanda tangan Anda sekarang.
Tepat di sini.
Itu masih akan terjadi dalam waktu yang sangat lama.
Untuk sekarang, saya akan berlatih menggunakan mikrofon yang Anda berikan.
Agar aku terbiasa dengan itu.
Baiklah.
Cobalah.
Ini kamarku.
Wow,
Ini cukup besar.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Selamat ulang tahun untukmu~
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun~
Merayu!
Semoga kamu mendapatkan banyak kebahagiaan,
kekayaan, kesehatan yang baik,
dan semoga siapa pun yang kamu cintai membalas cintamu.
Selamat ulang tahun, Ice!
Semoga kamu mendapatkan banyak kebahagiaan.
Buatlah permintaan!
Saint membuat ini khusus untukmu,
edisi super terbatas.
Resep ini, Ice sangat menyukainya saat masih kecil.
Nah, bumbui daging babi ini.
Hai.
Baunya enak, kan?
Hore!
Terima kasih banyak semuanya.
Selamat ulang tahun, Ice!
Semoga kamu berbahagia selalu!
Tidak apa-apa, Ice.
Lain kali saya akan datang dan memasang mikrofon Anda lagi.
Selamat ulang tahun.
Selamat bersenang-senang merayakan bersama teman-temanmu.
Bukan,
Tetaplah di sini dan makan kue bersama kami dulu.
Baiklah.
Di Sini,
Cobalah.
Coba lihat apakah rasanya enak.
Ketan dengan bakso babi panggang ala air terjun.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan ide ini?
Rasanya persis seperti buatan Ibu.
Sebenarnya,
Ibumu membantuku membuatnya.
Hai.
Mama?
Selamat ulang tahun, sayang.
Mama…
Aku harap kamu sedang merasakan kebahagiaan yang belum pernah kamu rasakan sebelumnya.
Mama.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Saya minta maaf.
Aku buru-buru ke sana jadi hanya ini yang bisa kuambil.
Uang yang kau kirimkan padaku.
Saya tidak pernah membelanjakannya.
Aku menyimpan semuanya untukmu.
Dan saya juga menabung uang saya sendiri.
Saya pikir…
seandainya suatu hari nanti kita mendapat kesempatan untuk hidup bersama lagi,
Anda tidak perlu berjuang lagi.
Aku minta maaf karena selama ini
Aku telah menjadi ibu yang sangat tidak berguna.
Jangan berkata begitu, Bu.
Aku telah menjadi seorang pengecut.
Aku telah bersikap egois.
Saya selalu berpikir bahwa
Seandainya aku bisa memutar waktu kembali,
Aku akan menerobos masuk dan mengambil kembali anakku,
apa pun yang terjadi.
Hidup atau mati,
Dan ketika kamu meneleponku,
Seharusnya aku tidak menjauhimu seperti itu.
Itu semua sudah berlalu, Bu.
Saat itu kami berdua hanya melakukan yang terbaik yang kami bisa.
Tanganmu,
Apa yang terjadi padanya?
Tidak apa-apa, Bu.
Jangan khawatir soal itu.
Es,
Katakan yang sebenarnya padaku.
Saat aku melarikan diri dari penagih utang…
Saya terjatuh saat berlari.
dan sesuatu melukai tanganku.
Apakah itu sangat sakit, sayang?
Tidak terlalu.
Saat itu, semuanya terasa mati rasa.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Bu.
(Ice: Pulanglah dengan selamat.)
(Kaew: stiker hati)
Apa kabarmu?
Ibumu sudah pergi?
Ya.
Dia harus bergegas kembali untuk mengurus homestay.
Lihat.
Dia bahkan mengirimiku stiker berbentuk hati.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu terlebih dahulu.
tentang mengundang ibumu.
Terima kasih, Santo.
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah saya terima dalam hidup saya.
Ya.
Melihatmu bahagia
Hal itu juga membuatku bahagia.
Es…
Mungkin aku tidak pandai bermain gitar,
Dan
Mungkin aku tidak memahami musik seperti kamu,
tapi aku ingin tetap berada di sisimu
dan terus mendukung
Kamu seperti biasanya.
Seperti biasa.
Sebenarnya, selama ini
Aku sudah berusaha membantumu.
Karena mafia memaksa Anda untuk melunasi hutang itu,
Sayalah yang menelepon orang-orang untuk menangkap mereka.
Aku membeli kamar apartemen ini untukmu.
Saya memberi tahu Profesor Sarah
agar aku bisa menjagamu di universitas,
mencoba mencari kesempatan untuk bertemu denganmu,
bergabung dengan proyek film pendek
meskipun
Aku sama sekali tidak bisa berakting.
Mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Mulai sekarang…
Izinkan aku menjadi pacarmu.
Aku berjanji
Aku akan mewujudkan setiap mimpimu.
Jadilah pacarku, Ice.
Tidak masalah jika ayahku melarangnya,
mengusirku,
atau mengurungku.
Aku berjanji,
Aku bersumpah, aku akan menemukan jalan menuju dirimu.
Aku akan melindungimu,
apa pun yang terjadi.
Aku mencintaimu, Ice.
(Aku pernah mengalami rasa sakit.)
(Tapi kemudian kau datang dan mengumpulkan hatiku yang hancur.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak pernah pudar.)
(Perasaan yang kurasakan saat bersamamu.)
(Hal itu mengubah langit yang dulunya gelap)
(menjadi cahaya yang membuat jantungku berdetak kencang lagi.)
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
(Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.)
Apakah menurutmu Saint dan Ice sudah berpacaran?
Mungkin mereka diam-diam berpacaran…
seperti dulu kita.
Aku hanya takut bahwa…
meskipun aku sudah putus dengan Saint,
Ayah Saint tetap tidak mengizinkannya.
untuk berkencan dengan Ice saja.
Rakyat…
jika mereka benar-benar saling mencintai,
betapapun sulitnya,
Anda tidak bisa menghentikan mereka.
Percaya saya.
Tentu.
Hai semuanya!
Mari kita bersulang!
Ayo, ayo! Minum sampai habis!
Ayo pergi!
Bisakah kamu menunjukkannya padaku dulu?
Hah?
Tunjukkan padaku bagaimana cara melakukannya.
Tidak masalah.
Saya sudah minum tiga gelas,
dan saya menyelesaikan semuanya.
Tapi kalian belum menyelesaikan satu pun!
Wow!
Pesan buku, minum lebih banyak!
Hampir sampai! Lumpur!
Kamu minum terlalu banyak.
Sedikit saja!
Benar, kan?
Hai.
Benar?
Siapa tahu.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Hah?
Oke, cukup sampai di sini. Mudah sekali.
Apakah ini temanmu dari fakultas?
Ah.
Ini teman sekamar saya.
Buku.
Ya.
Oh.
Ah, senang bertemu denganmu, Buku.
Sama seperti saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA..
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Oh, tentu.
(Meskipun…)
(Meskipun kita tidak bisa menjadi sepasang kekasih…)
(Aku akan tetap menjadi penggemarmu, Ice. Dari Pas.)
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
seperti seberkas sinar matahari,
yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya
dari yang layu hingga mekar kembali.
Terima kasih telah membuat setiap hari
tidak lagi sepi seperti dulu.
Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.
Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu menggelitik.
Hari demi hari kamu semakin manja,
persis seperti beruang kecil.
Silakan,
Kamulah yang terlalu bergantung,
kamu, anak panda kecil.
Es…
Aku mencintaimu.
Aku menyukaimu sejak dulu
Saat pertama kali kau berdiri di depan rumahku.
Aku juga menyukaimu
Sejak kamu memberiku sepatumu di halte bus.
Aku mencintaimu, Saint.
Selamat malam.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
(Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.)
(Jarak dari matahari ke bunga matahari seperti saya.)
(Sejauh apa pun, cahaya itu akan selalu sampai kepadaku.)
(Dan tak seorang pun bisa menggantikan tempatmu)
(Karena cinta telah mengikat hati kita bersama.)
(Aku berjanji bahwa setiap detik, hanya ada kamu.)
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
Sekarang kamu adalah pacarku.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda lakukan?
Sekarang kamu bisa melakukan apa saja yang kamu inginkan.
Aku akan memelukmu
dan semoga kamu selalu bermimpi indah setiap malam.
Saat kamu mengerti apa yang ingin kukatakan?!
SAYA...
Kamu tidak pernah mempertimbangkan perasaanku!
Apakah kamu tahu itu?
Saya rasa kita perlu meluangkan waktu untuk berpisah sejenak.
untuk memikirkan kembali hubungan kita.
Ten, bolehkah aku menginap?
Jika suatu hari nanti aku tak mengizinkanmu memelukku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak pernah memikirkan hari itu.
Kamu tidak ingin memegang tanganku
Karena kamu malu jika aku berada di depan orang lain?
Lupakan orang lain.
Aku hanya peduli pada pacarku.
Alex dari tahun pertama.
Dia tidak memiliki catatan kehadiran di kelas mana pun.
kecuali milik Profesor Mint.
Agar kita bisa mengalahkannya
seseorang yang sehati-hati dia,
kita harus mengungkapnya
tanpa memberinya kesempatan untuk memperbaiki kesalahannya.